Vitrin alışverişi!
Bugün sonbahar alışverişi yapacağız!
Moeha, vitrin alışverişinde aslında bir şey satın almazsın.
"KAGUYA BİLMEK İSTİYOR"
Ayrıntılar, ayrıntılar!
Sonunda o gün geldi!
Bu, Başkan'ın kız kardeşiyle arkadaş olma şansım!
Ve doğum günü yarından sonra!
Vitrin alışverişi!
Asıl plan yaz tatilinde gitmekti,
Erteleyeceğiz!
ama ertelendi ve sonunda bugüne alındı.
Bugün çok kalabalık!
Tesadüfen, Miyuki Shirogane'nin doğum gününden iki gün öncesine denk geldi.
Kei'den abisi için hediye tavsiyesi almak için mükemmel bir fırsattı.
Bayan Fujiwara, Başkan'ın kız kardeşini kaptı!
Öyle mi? Yani böyle mi oynamak istiyorsun?
Yanında olmak istiyorum, Kaguya!
Moeha...
Bugün geldiğin için çok mutluyum!
"PARILTI"
Dürüst olmak gerekirse, onunla takılmayı sevmiyorum.
Kötü bir kız değil ama...
Kei sevimli değil mi?
Tüm erkekler öyle düşünüyor,
ama kızlar arasında da çok popüler.
Dürüstlükten nefret eden, çalışkan ve tamamen saf biri.
Kirlenmesini görmek isteyeceğin türden bir kız!
Keşke onu yeraltı bir kafese kapatıp ömrümün sonuna kadar eziyet edebilsem!
"BENİ BIRAKIN"
Elbette ben de seni seviyorum, Kaguya.
Yemek istediğim insanlar listesinde bir numarasın!
Korkunç!
Bayan Fujiwara'nın yerini Başkan'ın kız kardeşinin yanında hemen almazsam,
Moeha'nın pençesinden asla kurtulamayacakmışım gibi hissediyorum!
Ancak,
Kaguya, doğrudan yaklaşma şansını kaybetti.
"MESAFE"
Gerçekten konuşmak istediği kişiyle.
Fujiwara Kardeşler, Kei Shirogane'nin yanlarını işgal ederken,
Kaguya buzları bile kıramadı.
450 gazete dağıtımı...
Gazetelerle ilgili ne var?
Ah, hiçbir şey.
Hadi bakalım!
Hayasaka her zaman kıyafetlerimi hazırlıyor,
bu yüzden kendim hiç alışveriş yapmadım.
Alışverişlerini bitirmelerini burada bekleyeceğim.
Profiline bak! Tıpkı Başkan'a benziyor!
Şey...
Evet? Bir sorun mu var, Küçük Kardeş?
"Küçük Kardeş"?
Sana nasıl hitap etmeliyim? "Bayan Shirogane"?
"Kei" olabilir, çünkü benden küçüksün.
Pekâlâ, Kei Hanım.
"Kei."
Kei Hanım.
Sadece "Kei."
Kei.
Evet.
Onu bu şekilde çağırmak çok yapay geliyor, neredeyse hiç tanımıyorken!
Ama bu büyük bir gelişme!
Artık Başkan'a doğum günü hediyesi almak için ondan tavsiye isteyebilirim!
Eh, sonbahara girdik bile.
Bu gidişle Noel kapıda olacak.
Shirogane Ailesi genellikle ne tür hediyeler alışverişi yapar?
Evet! Doğal bir sohbet akışı!
Noel mi?
Bizim evde pek kutlamayız.
Babam genellikle her birimize 2.000 yen değerinde bir kitapçı hediye çeki verir, o kadar.
Hiç bilmiyordum!
Üzgünüm! Peki ya doğum günleri?
Doğum günlerinizde birbirinize hediye alır mısınız?
Abimle o kadar yakın değilim.
Neden?
Sonuçta, aptal, itici,
gereksiz yere yalan söylüyor ve kıyafetlerini çıkarırken ters çeviriyor.
Sinir bozucu.
Başkan evde böyle mi?
Doğum günlerinde de öyle.
Bir aile olarak hediye almanın para israfı olduğuna karar verdik,
bu yüzden yapmayı bıraktık.
Ama cüzdanıma hiçbir şey söylemeden 1.000 yen sıkıştırıyor!
Ve ona sorduğumda, hiçbir şeyden haberi yokmuş gibi yapıyor.
Gördün mü? En saçma şeyler hakkında yalan söylüyor!
Bu dokunaklı bir hikaye!
Vay canına! Onu evde bir canavar gibi göstermiş,
ama Başkan okuldakiyle aynı! Beni bir anlığına endişelendirdi!
İyi misin?
Küçük bir sıyrık var.
Suyla yıka. İşte!
Şimdi iyi olacaksın.
Teşekkür ederim!
Güle güle!
Kei, az önce o mendili almadın mı?
Evet.
Ama onu böyle kullanmak en iyisiydi.
Ona benziyor.
"KAFEİN SEVİYOR"
Ona benziyor!
"AKICI KONUŞUYOR"
Bir kuponum var.
Tıpkı ona benziyor!
Tıpkı Başkan'a benziyor!
Ne yapmalıyım? Kei bana giderek daha çok onu hatırlatıyor!
Bana ne oluyor? Kei yanımda olmasına rağmen,
Başkan'la bir randevudaymışım gibi hissediyorum!
Shinomiya...
Bugün eğlendim.
Başka bir zaman tekrar çıkabilir miyiz?
Evet!
Mümkünse, bir dahaki sefere,
s-sadece ikimiz—
Ben de bugün çok eğlendim!
"ŞAPIRT"
Yakında tekrar buluşalım!
Alçak. Şehvetin vücut bulmuş hali, hiç tereddüt etmeden erkeklere vücudunu atan.
Erkekleri avdan başka bir şey olarak görmeyen iğrenç bir kadın.
Öncelikle, Kei bir erkek değil.
Sonunda asla geçilmemesi gereken çizgiyi geçtin.
Ben de! Şapırtılar!
"SIRIT"
Hadi! Sen de, Kaguya!
"SIRIT SIRIT"
E-Elzemse...
"BUGÜNKÜ SAVAŞ SONUCU"
Bugünkü savaş sonucu...
"(ALÇAK) KAGUYA KAZANDI"
Kaguya kazandı.
Yani...
...araştırman iyi gitmedi mi?
Hayır, ama bazı şeyleri anladım.
Başkan'ın para değerini vurgulayan katı bir yetiştirilme tarzı var.
Bu yüzden, açıkça pahalı bir şeyi kabul edeceğini sanmıyorum.
O zaman, eğer duygular meselesiyse, kolay.
Öyle mi?
Bunu alıyorum ve bunu yapıyorum.
Şimdi bunu oku.
Şey, "Hediyem benim."
Hayasaka!
"Kaguya ve ben artık birbirimize isimlerimizle hitap ediyoruz."
"Öyle mi..."
"TA-DA"
"İYİ Kİ DOĞDUN SHIROGANE"
Ne düşünüyorsun? Özel olarak yaptırdım!
Başkan'ın pasta özlemi çektiğini hissetmiştim, bu yüzden bundan hoşlanacağına şüphe yok!
Tam 17 derece şeker içeren çilekler aldım ve üzerine koydum.
Pandispanyanın da bir sırrı var!
Shinomiya Ailesi'nin şefinin nüfuzunu kullanarak en kaliteli pandispanyayı aldım!
Ne kadar baskıcı. Ne kadar itici. Ne kadar utanç verici.
Bir sorun mu var, Hayasaka?
Hayır. Eğer istediğin buysa, söyleyecek bir şeyim yok.
Ne? Dolambaçlı konuşmana gerek yok.
Eskiden böyle bir aptal değildin.
Aptal?
O zaman, yarın görüşürüz!
"KAGUYA HEDİYE VERMEK İSTİYOR"
Yarın görüşürüz.
Oh, bugünlük bu kadar.
Başkan ve ben yalnızız.
Eğer hediyeyi vereceksem, şimdi tam zamanı!
Eminim onu gözyaşlarına boğacaktır. Ama...
Aptal.
Aklım sürekli o kelimeye takılıyor.
Aptal? Ben mi?
Bayan Fujiwara'nın doğum günü partisinde de böyle bir pasta vardı, değil mi?
"ÇOK MUTLUYUM!! MUTLU!! MUTLU!! MUTLU!!" "BÖYLE MİYDİ?"
Böyle.
"ŞOK"
Tamamen farklı!
Bu açıkça daha büyük! Ne yaptım ben? Bu bir düğün pastası!
"UTANÇ!!"
Ben bir aptalım!
Aslında, sadece ikimizin onun doğum gününü kutlama fikri...
Şimdi burada, utanıyorum!
Ne yapmalıyım?
Ama Başkan'ın pasta yemesini istiyorsun, değil mi?
Daha önce hiç yiyemedi!
Vazgeçmek için çok geç değil. Bunu açık bir kafayla düşün.
Herkes doğum gününün kutlanmasından mutlu olur.
Seni bir deliğe girmek istesen bile mi?
Bu kadar kutlama yapma ihtiyacı mı hissediyorsun?
Ama...
Kaguya'nın zihnindeki karışık duygular onu durma noktasına getirdi.
Eğer bu iç karmaşaya bir şekil verilseydi, böyle görünürdü!
"DAVACI KAGUYA SHINOMIYA"
Ben, Kaguya Shinomiya, Başkan'ın doğum gününü kutlamak istedim,
ama şimdi burada, vazgeçtim.
"SAVUNMA AVUKATI KAGUYA (APTAL)"
Gerçekten Başkan'ın doğum gününü kutlamalısın.
Biraz utanç verici olabilir, ama kaldırabileceğinden fazla değil.
"SUÇLAYICI AVUKAT KAGUYA (BUZ KRALİÇESİ)"
Başlangıç noktası zaten hatalı. Neden onun doğum gününü kutlamak zorundayım?
Beyin iç savaşı! Mahkeme oturumda!
Bu kesinlikle saçmalık.
Bu pastayı hazırlarken aklından neler geçiyordu?
İyi soru.
Ama bu onun doğum günü, bu yüzden lezzetli bir pasta yemesini istemek doğal!
Bu noktada da haklısın.
Bu, hiçbir anlam ifade etmeyen nokta.
Buradaki amacımızı unuttun mu?
--Amaç? --Amaç?
Miyuki Shirogane'nin bize aşkını itiraf etmesini sağlamak.
Ruhunun derinliklerinden teslim olmasını sağlamak.
Evet! Bu doğru!
Bunun için bu kadar çok çalıştım!
Neden şimdi Başkan'ı memnun etmeye çalışıyorum?
Cevabı zaten biliyorsun, değil mi?
Aşık oldun, değil mi?
Başkan'a.
Hayır!
Öyle bir şey yok!
Bu pasta, onun bana aşkını itiraf etmesini sağlama planının bir parçası!
Ama hepsi bu değil, değil mi?
Onun yüzünde memnun bir ifade görmek istiyorsun, değil mi?
Gülümsemesi seni içten içe ısıtacak.
Bunu biliyorum çünkü ben senim.
Kendimize bu kadarını itiraf edemez miyiz?
Ama... Ama—
Orada dur.
Biz onurlu, seçkin Shinomiya Ailesi'ne mensubuz.
Asla bir yabancıya kapılmamalı ya da ona adanmamalıyız.
Kesinlikle, Miyuki Shirogane üst düzey biri,
ve itiraf ediyorum ki görünüşüne karşı içgüdüsel bir çekim hissediyorum.
Bunu itiraf etme!
Ancak, bu sadece geçici bir aşk.
Topluma girdiğimizde ve daha fazla insanla tanıştığımızda,
Shinomiya Ailesi'ne daha fazla katkı sağlayabilecek bir erkekle karşılaşacağımızdan eminim.
Yanılıyor muyum?
Haklısın. Bu sadece önemsiz bir eğlence.
Gerçek aşk değil!
Başkan bana aşkını itiraf etse bile,
onunla çıkacak değilim!
Kimse yok!
Dünyada Başkan'dan daha havalı biri yok!
Onunla çıkmak istiyorum! Hatta onu öpmek istiyorum!
Ve sonra...
Bu gerçekten o kadar yanlış mı?
Ne dediğini anlıyor musun?
Babanın böyle bir şeye izin vereceğini gerçekten düşünüyor musun?
Bir planım var! Açıkça ona karşı gelmeden önce bir planım olurdu!
Böyle bir riski almanın gereksiz olduğunu söylüyorum!
Mutluluk için! Buna değer!
Ateşle oynuyorsun, bu yüzden yapabileceğin en iyi şey onu söndürmek!
Hepiniz bunu fazla düşünüyorsunuz.
"YARGIÇ KAGUYA (ÇOCUK)"
Yargıç!
Bu dava, Başkan'ın doğum gününün kutlanıp kutlanmayacağı hakkında, değil mi?
Yargıç, ne yapmalıyım?
Ona "Hediyem benim" demek gibi bir uzlaşmaya ne dersin?
Verdiğin karar çılgınca!
Ne bekliyorsun? Ben bir çocuğum, bu yüzden bu benim için çok karmaşık,
ve zaten karar vermek bana düşmez.
Ne? Eğer karar vermeyeceksen, Yargıç, kim verecek?
Sen.
Sonuçta biz seniz. Yani karar vermek sana düşüyor.
Yani,
ne yapmamızı istiyorsun?
Shinomiya, neden ışığı kapattın?
Başkan...
Gözlerini kapatır mısın?
Bu utanç verici, bu yüzden lütfen kapalı tut.
T-Tamam.
"HIŞIR HIŞIR..."
Kıyafet hışırtısı mı?
"OKŞA..."
Ne? Shinomiya ne yapıyor?
"TIK"
Açabilirsin.
Doğum günün kutlu olsun, Başkan.
Ve bu da senin doğum günü hediyen.
Bir yelpaze...
"ÇALIŞMADA KARARLILIK"
Biraz mevsim dışı olduğunu düşünüyorum, ama yazın ceket giyerken çok sıcak görünüyordun, bu yüzden...
Kaligrafiyi ben yaptım.
Teşekkür ederim.
Pekâlâ, ben de eve gidiyorum.
Ayrıca...
Ne yaparsan yap, lütfen o dolabı açma.
"MÜHÜRLÜ"
Tamam.
Görüşürüz.
Çok heyecanlıyım!
Bu nedir?
Bu his ne?
Aferin.
Bugünkü savaş sonucu...
Kaguyalar kazandı.
Çok havalı! Süper!
"MÜHÜRLÜ" "KÖKEN: Sürekli çalışarak metal mürekkep hokkasını delmek."
Doğum günün kutlu olsun, Shirogane!
Kutlamak için...
"Acaba bu pastanın tamamı kaç kalori..."
"Lezzetli pastayı sonradan yediler (Özellikle Hayasaka)"
Çift ara sahne!
"Çalışmada kararlılık."
Sürekli çalışarak metal mürekkep hokkasını delmek.
Sang Weihan'ın imparatorluk sınavını nasıl geçtiğinin hikâyesinden türeyen bir atasözü.
Güzel bir ifade.
Shinomiya kaligrafiyi kendisi yaptı.
Yani, Shinomiya bu ifadenin bana uygun olduğunu düşünüyor.
"HEH HEH"
"CHIKA FUJIWARA BUNU ONAYLAMAK İSTİYOR"
Merhaba!
Merhaba.
S-Selam!
Ama büyük bir sorum var.
Soru şu: Shinomiya neden o gün doğum günümü yalnız kutladı?
Sonuçta, bir kadın bir erkeğin doğum gününü yalnız kutladığında,
Kaguya, şuna bak! Bugün kurdelemi farklı bir yere taktım!
belli bir anlamı vardır, değil mi?
Elbette nasıl göründüğünün farkındaydı,
"ŞEY..."
ama yine de utancına rağmen kutladı?
Doğru.
Ama bu gerçek olamayacak kadar iyi.
Ama öyle.
Ve bu yelpaze, Shinomiya'nın aşkını itiraf etmesini sağlamak için bir silah olabilir.
Örneğin...
O ne?
Oh, dün doğum günümdü. Shinomiya bana hediye olarak verdi.
Dün doğum günün müydü?
Kaguya, bana neden söylemedin?
Benden önce davranmak! Başkan'ın değerli zamanını kendine saklamak!
Yoksa Başkan'a aşık mısın?
Aşk mı?
Ona aşık oldun, ha?
Fait accompli!
İtiraf et! İtiraf et! İtiraf et!
Yeni filizlenen bir romantik ilişki söz konusu olduğunda,
dışarıdan gelen baskı en temel stratejilerden biridir.
Eğer çevresindekiler bunu gerçek olarak kabul ederse,
o da kabul etmeye zorlanacaktır.
Ama Shinomiya bunu bana hediye olarak verdi.
Shinomiya'nın iyi niyetini sömürüp onu köşeye sıkıştırmalı mıyım?
Hayır, benim tarzım bu değil.
Ayrıca, bu doğum günü hediyesiyle,
bana bir şeyler verdiği seviyeye ulaştım!
Bana aşkını itiraf etmesi an meselesi.
Onlara bana hediye verdiğini söylemeyeceğim.
Şimdilik en iyi hamle bu.
Başkan, bu...
Oh, bu bir arkadaştan hediye.
Bir arkadaş...
Anlıyorum.
Ne?
Bir şeyler ters gidiyor.
Belki de...
Söyle bana, Başkan...
Kaguya'ya aşık mısın?
N-Ne saçma bir soru bu?
Mantıklı olan bu!
Bana doğum gününden bahsetmedin!
Bu, sadece Kaguya'nın kutlamasını istediğini göstermez mi?
Mantıklı, Başkan! Hey, bana bak!
Shinomiya, beni tuzağa düşürdün!
Elbette.
Evet! Hazırlık, Kaguya ve Fujiwara öğrenci konseyi odasına girmeden önce yapıldı.
"ADIM ADIM"
Dün Başkan'ın doğum günü müydü?
Oh, bilmiyor muydun?
Bana söylenmedi!
Garip.
Bana doğum gününü söyledi, ama başka kimseye söylemedi mi?
Bunu neden yaptığı hakkında hiçbir fikrim yok.
Başkan ne düşünüyordu?
"KIZAR"
Ş-Şey...
Sadece Kaguya'nın kutlamasını istedin!
Bu yüzden mi bana doğum gününden bahsetmedin?
Kaguya'nın yelpazeyi verdiğini neden saklıyorsun?
Her şeyi baştan sona gizli tutmak istediğin için, değil mi?
Ben de doğum gününü kutlamak istedim!
Bu kötü!
Fait accompli!
"SIRIT SIRIT"
Kısmen doğru olması işleri daha da kötüleştirdi!
Yeterince ileri gitmedim!
Savaşta nezaket yasak!
Bir tavşan avlarken bile, aslan tüm gücünü kullanır.
Eğer böyle oynamak istiyorsan,
iki taraf da oynayabilir!
Doğum günümü sadece Shinomiya'ya mı söyledim?
Saçmalama.
Bir yıl önce,
Shinomiya doğum günümü öğrenci konseyi listesine bakarak öğrendi.
Bilgiyi ben vermedim.
Aslında,
Shinomiya bir yıl boyunca doğum günümü başkasına söylemedi!
D-Doğru.
Acaba neden böyle bir şey yapmış olabilir!
Shinomiya da doğal olmayan şeyler yapıyor, ha?
Yani, Kaguya senin doğum gününü yalnız kutlamak mı istedi?
Ne dersin, Shinomiya?
Görünüşe göre Başkan unutmuş...
...falımıza bakarken ne yaptığını.
O zaman burada olan herkes, doğum gününü söylemek istemediğini anlayabilirdi.
Başkan yelpazeyi kullanıyor!
Eğer ona bu konuda saldırırsam...
"ÇIRP ÇIRP"
...ve bir yıl önceki olayı gündeme getirirsem...
Böyle bir şeyi bu kadar uzun süre hatırlamak
Gerçekten kullanıyor! Bu beni çok mutlu ediyor!
bana olan sevgisini açıkça gösteriyor!
Kaguya, ona verdiği yelpaze yüzünden dikkati dağılıyor!
"ÇIRP ÇIRP"
Şey, ne diyordum?
"Başkan, yelpazeyi kullandığın için teşekkürler"?
Hayır, kesinlikle öyle değildi!
Şey, ah...
Ne oldu? Shinomiya aniden kıvranmaya başladı.
"SIRIT"
Ama bu benim şansım!
Onu burada devireceğim!
Güneş batarken, Shinomiya'nın benim için hazırladığı pastanın üzerindeki mumlar
sessiz ve karanlık öğrenci konseyi odasında güzelce parlıyordu.
O sürpriz için harcadığı çabaya hayret ettim.
"ŞAK"
Kaguya, bu doğru mu?
Yanağına vurdu.
Kaguya!
Ne yapmalıyım? Bu gidişle...
Hey.
Ishigami, şunu dinle!
Dün Başkan'ın doğum günüydü!
Evet, öyleydi.
Başkan...
"ÖĞRENCİ KONSEYİ SEÇİMLERİ HAKKINDA"
Görüyorum ki dün sana verdiğim dolma kalemi kullanıyorsun.
Ah, bu.
Ishigami, Başkan'ın doğum gününü biliyor muydun?
Tabii ki.
Sana her zaman yardım eden birinin doğum gününü bilmek doğaldır.
Doğru.
Yani, senin önüne geçtiğimi söyleyip sonra garip bir sonuç çıkarmak...
Sanki sorun çıkarmaya çalışıyorsun.
Fujiwara, Başkan'ın doğum gününü bilmiyor muydun?
Bilmediğin tek kişi sen misin?
Sadece sen mi?
Sadece sen miydin, Fujiwara?
Yanlış anladığım için özür dilerim!
Elimden kaçırdım.
Kaçabilirsin, ama Başkan'ın doğum gününü unuttuğun gerçeğini değiştiremez!
Ishigami, harikaydın.
Teşekkür ederim.
Çok yardımcı oldun!
Bir gün sana borcumu öderim.
Ne? Bir kin mi besliyorum?
Bugünkü savaş sonucu...
Fujiwara kaybetti.
"Ha? Bu mu? Shinomiya doğum günü hediyesi olarak verdi."
"Ha..."